Tu préfères donc une vie pleine de gloire. Cependant tu ne 
sais pas vraiment où commencer. Tu demandes donc à ta sœur, 
Alice, et elle est dans la même situation que toi. C’est donc 
tout naturellement que vous allez voir votre amie d’enfance, 
Ashley. Celle-ci a entendu parler d’un donjon pour les 
débutants. c’est pile ce dont tu as besoin. Elle propose de 
vous montrer le chemin. Tu te mets en route en compagnie 
d’Alice et de votre guide : Ashley. Vous quittez le village et 
traversez un sous-bois avant d'apercevoir une porte taillée 
dans un tronc d’arbre étrangement large. Tu demandes à tes 
deux compagnons de route de t’attendre ici et pousse la porte. 
Tu empruntes les escaliers qui s’offrent à toi. Le chemin est 
éclairé mais tu ne vois aucune torche, te rassurant concernant 
le fait que cet arbre ne brûleras pas, toi dedans. Arrivé en 
haut, un monstre. Les choses sérieuses commencent et tu 
débutes ton premier combat.
