Tu entres dans la première grotte. Tu ne t’y es jamais rendu 
et avec le choc de l'enlèvement tu ne sais plus où donner de 
la tête. Tu commences par allumer une de tes torches mais 
soudain tu aperçois de la lumière un peu plus loin. tu te 
rapproches et te rends compte que le corps du kidnappeur gît 
au sol. Il n’a pas eu une mort très douce. Un peu plus loin, 
tu vois Ashley, ton amie. Elle est nez à nez avec une araignée 
géante. Tu te dois de la sauver maintenant que tu as décidé 
d'être un héros.
