Tu réussis à convaincre ton amie de rester avec toi et c’est 
pour le mieux. Qui sait ce qui aurait pu se passer. Par contre,
il est l’heure pour toi d'améliorer ton stuff. Tu explores un 
petit donjon et obtient la meilleure arme pour combattre 
contre le Roi Démon. C’est décidé, tu t’y rends après une 
bonne nuit de sommeil. Néanmoins, une fois de nouveau face à 
lui, tu sais que ça ne va pas être facile, nouvelle arme ou 
non. Évidemment, tu as raison, c’est loin d'être une partie 
de plaisir mais tu sens que le Monarque commence à vaciller. 
Tu saisis ta chance et arrive à lui saisir un coup fatal. Tu 
commences à reprendre ton souffle et tu sens ton corps se 
faire lourd. Après ce combat, rien d'étonnant. Il est donc 
temps de te mettre en route vers l’auberge… Enfin, c'était 
sans compter que la disciple du Roi Démon, Alice, te poignarde 
dans le dos. Tu comprends en regardant son expression, que 
c’est la seule chose qu’elle attendait. Un héros qui veut 
venir à bout du Roi Démon et réussit de justesse. Tu étais 
effectivement une cible bien plus attrayante que son maître. 
La dernière chose que tu entrevoie est l’image de ta sœur qui 
s’empare de la couronne du Roi Démon.
