Oui, évidemment, tu choisis de le combattre... On aurait dû le 
faire plus menaçant apparemment. Bref. Tu reprends tes esprits 
après ce premier coup mais le Roi Démon, lui, charge de plus 
bel. il t’assène un second coup, qui t’envoie balader sur 
quelque mètres. Tu t'attends au pire mais Alice s’interpose. 
Il ne la ménage absolument pas pendant une demi seconde et 
elle s'écroule. Tu t’attends à vérifier si elle est en vie ? 
Raté, tu n'as vraiment pas le temps pour ça. Mais soudain, 
Ashley. Elle est la disciple du Roi Démon depuis son 
kidnapping semblerait-il. Elle se précipite vers toi et t'aide 
à te relever. Tu l’entends dire qu’elle connaît la faiblesse 
du monarque des ténèbres et elle demande juste à te tenir la 
main. Dès la seconde où tu acceptes un rayon de lumiere 
t’aveugle et le Roi Démon n’est plus qu’une carcasse qui 
s’effondre dans un bruit d’os brisé. C'était… étonnement 
simple. (si on omet la perte de ta soeur)
