Après délibération avec ta sœur, tu déclines l’offre de 
l’inconnu. Tu décides de la porter jusque chez vous, dans 
votre petit village. Une fois arrivé, tu l'amènes chez le 
médecin et quelques jours plus tard, la vie reprend son cours, 
ou presque. L'enlèvement de Ashley te pèse et tu t’entraines 
de plus en plus dans l’objectif de partir à sa recherche. 
5 ans se sont écoulés depuis ce jour tragique et tu es fin 
prêt à te battre avec ton nouveau stuff. Et ça tombe bien 
parce que tu tombes sur un groupe de démon. C’est l’occasion 
parfaite de tester tes nouvelles capacités.
