Après ta victoire, tu continues de monter les escaliers et 
arrives à la cime de cet arbre immense. Tu contemples la vue 
et puis te concentres sur ton village. Il est devenu si petit 
avec la distance. Bon, tu te décides enfin à sortir de ce 
donjon. Cependant, tu perçois des cris venant de l'extérieur. 
Tu te précipites dehors et vois deux personnes masquées 
kidnapper Alice et Ashley. Dans la panique, les ravisseurs se 
séparent. Tu dois agir vite si tu veux pouvoir les sau- Trop 
tard, les ravisseurs ne sont plus dans ton champ de vision. 
Néanmoins tu sais la direction qu’ils ont prise.
