Ho, tu souhaites donc une vie plus paisible. Eh bien, c’est le 
cas : tu grandis dans un petit village d’un comté paisible 
avec ton père et ta sœur, Alice. Cette dernière rencontre un 
charmant jeune bûcheron. Ils ne tardent pas à t'inviter a leur 
mariage. Là-bas tu rencontres une personne extrêmement 
intelligente, magnifique et vraiment parfaite. Tu tombes sous 
son charme et vous vous mariez le lendemain. Vous ne voulez 
pas d’enfant et c’est très bien pour votre future vie 
paisible. Les années passent et ton père vient à décéder. 
Après le partage de l'héritage avec Alice, tu n’as même plus 
besoin de travailler. Tu as une bonne retraite, prise avant 
tes 64 ans, évidemment. Tu vas mourir en étant en compagnie 
de tes amis et ta famille. Ta vie a été paisible jusqu’au bout 
mais nous espérons que tu l’as trouvée assez ennuyante pour 
vouloir tester les autres choix. (Les scénaristes n’ont pas eu 
beaucoup d’originalité, désolé)
