Tu choisis de battre en retraite et c’est tout à fait 
compréhensible vu le Démon en face de toi. Néanmoins dans ta 
fuite désespérée, tu penses reconnaître Ashley derrière le Roi 
maléfique. Non, en fait tu as raison, c’est bien Ashley 
derrière lui. Tu n’as pas le temps de tergiverser cependant 
puisque Alice te sors de cet endroit. Elle te mène dans une 
ville à l'air inamicale. Vous vous arrêtez dans une auberge 
pour vous reposer mais ta sœur revient te voir avec une mine 
déterminée. Elle pointe vers un groupe de personnes super 
louches et t'explique qu’elle a entendu des rumeurs concernant 
l'existence d’un artifact surpuissant.
