Après délibération avec ton amie, tu acceptes de te rendre au 
village des nains. Une fois la-bas ton amie est emmenée voir 
une guérisseuse tandis que votre nouvel ami te montre les 
environs. Tout est grandiose et tu te dis qu’il doit faire 
bon vivre ici. Plusieurs jours s'écoulent et ton amie va 
mieux. Vous pensez rentrer dans quelques jours. Cependant 
vous vous plaisez tellement ici que les quelques jours se 
transforment en mois et il ne faut que peu de temps avant 
qu’ils se transforment en année. Tout va bien dans le meilleur 
des monde et tu es maintenant célèbre dans le village comme 
la personne qui fait les meilleures armes qui soit.
