Après délibération avec ta sœur, tu acceptes de te rendre au 
village des elfes. Une fois la-bas ta sœur est emmenée voir 
une guérisseuse tandis que votre nouvel ami te montre les 
environs. Tout est magnifique et tu te dis qu’il doit faire 
bon vivre ici. Plusieurs jours s'écoulent et ta sœur va mieux. 
Vous pensez rentrer dans quelques jours. Cependant vous vous 
plaisez tellement ici que les quelques jours se transforment 
en mois et il ne faut que peu de temps avant qu’ils se 
transforment en année. Tout allait bien dans le meilleur des 
monde jusqu’au jour où le village se fait décimer par le Roi 
Démon. c’est peut-être le karma pour avoir oublié votre ami…
