Un peu à contre cœur, tu acceptes que ton amie aille chercher 
ce fameux artefact. Par contre, il est l’heure pour toi 
d'améliorer ton stuff. Tu explores un petit donjon et obtient 
la meilleure arme pour combattre contre le Roi Démon. C’est 
décidé, tu t’y rends après une bonne nuit de sommeil. 
Néanmoins, une fois de nouveau face à lui, tu sais que ça ne 
va pas être facile, nouvelle arme ou non. Évidemment, tu as 
raison, c’est loin d'être une partie de plaisir et tu sens 
que tu commences à vaciller. Soudain tu entends Ashley te 
hurler de te baisser. Ni une ni deux, tu te plaques au sol et 
un rayon violet passe au-dessus de ta tête. Ton amie vient de 
tuer le Roi Démon, comme ça, d’un seul coup (Merci à cet 
artefact aux stats très équilibrées). Vous apercevez aussi 
votre sœur qui semble terrorisée. Vous la ramenez à l'auberge 
avec vous et vous rentrez dans votre petit village. Tout le 
village célèbre votre retour et vous avez enfin retrouvé 
Alice après tout ce temps. Vraiment une fin parfaite.
