Nous sommes heureux de t’accueillir dans ce nouveau monde. 
Ici, tes choix impactent ton histoire. Mais n’ai crainte, 
d’incroyables aventures t’attendent. Que tu sois un chevalier 
courageux ou un sorcier puissant, tu trouveras ta place. 
Rencontre des êtres extraordinaires et fait connaissance avec 
des communautés fantastiques, où les elfes vivent en harmonie 
avec la nature et les nains forgent des armes légendaires. 
N’oublies pas ,cependant, que ce monde merveilleux peut 
également comporter des défis. Nous avons confiance qu’avec 
tout ton courage et ta détermination, tu peux (sûrement) 
surmonter tous les obstacles sur ton chemin. 
Bonne chance.
